是玲奈小姐对吧？
是的！
上车！
让您久等了
这打扮真是厉害呢
真的吗？
在这种乡下地方
散发出这种费洛蒙  真是不得了啊
真的吗？
是这样吗？
你看起来是这样吗？
很厉害吧！
真的吗？
费洛蒙都散发出来了
真是不得了  我们马上出发吧
真的吗？
系好安全带
这么快就开始？
因为不想浪费时间
没办法呢
虽然土了这么多
哪里哪里
这样好吗？
糟糕！
已经要开始了吗？
现在就要去了吗？
那我们走吧
走吧  走吧
好  出发！
嘿咻
是好地方吗？
怎么了？
就在这里做吧
变大了呢
不行  等一下
为什么？
有什么关系吗？
先洗澡再做不是比较好吗？
我不要
让我试一下
变得这么大了
好厉害
去洗澡吧
嗯  不用洗也没关系
这样就好吗？
还是感觉这样比较好吧
啊  好厉害
大家洗澡的地方也满了
哇  好厉害
很有精神呢
为了今天
是为了今天吗？
我吃了很多才过来的
吃过了吗？
好厉害
哇  好厉害
好大  好大
哇  讨厌啦
我会忍耐的
舒服吗？
舒服
肌肉的部分非常柔软呢
真的吗？
嗯  好吃
讨厌  乳头跑出来了
稍微露出来了
跑出来了
好厉害
小穴变成什么样了呢？
已经湿了
湿漉漉的
用手指摸着呢
要出来了
被吸住了
出来了
好柔软
这个要怎么办呢？
我吞下了
稍微清理一下吧
再来一次吧
继续吧
刚才在玄关被进攻了呢  这次换我来进攻啰
好厉害
完全看不见
啊
好舒服
啊  好厉害
变得好敏感
为什么会这么大呢？
竟然长得么大
是因为很色吗？
好舒服
对不起
我要进攻啰
等等  等等
总觉得  已经被进攻了
那么  就这样吧
好敏感
喜欢吗？
或许喜欢吧
啊  好厉害
啊  好舒服
震动得好厉害
这里出水了呢
变得好舒服
不  不行
是骗人的吗？
啊  不行
还不行喔
啊  好厉害
你看  拉丝了
好厉害  在抽动呢
溢出来了
糟糕
流出了好多爱液
好舒服
溢出来好多
感觉热起来了
啊  溢出来了
好厉害
啊  不行
不可以喷出来喔
啊  好舒服
请再忍耐一下  不要去
不行
不可以马上就去喔
你最好再忍耐一下喔
是喔
弄得太湿了
让我们来看看现在是什么样子吧
呐  很害羞吧
不  我很开心喔
我会好好拍下来喔
你看  你看
很开心吧
竟然摆出这种姿势吗？
把屁股露出来  屁股
湿透了呢
你看  你看
湿掉了喔
要把屁股上面的东西脱掉吗？
会变冷的呢
湿漉漉的
湿透了呢
会很在意吧  我呢
简直快要塞满了呢
再多忍耐一下  不然马上就会去了喔
坏孩子要接受惩罚哦  得要惩罚一下才行呢
忍耐  忍耐  忍耐
又出来了
停不下来呢
怎么样？
这个
变得湿润润的呢
如果能好好忍住的话  会给奖励吗？
不能给喔
能好好忍住吗？
我会努力的
要脱吗？
湿透了呢  这个
啊  住手
好吃
要忍耐才行  忍耐
必须忍耐
不会给你的喔
不会给你想要的东西喔
好舒服
必须忍耐
啊  停不下来
我忍住了
可以去了吧？
你很想要吧
我想要
这样就好对吧
这样很好
啊  好厉害
啊  好舒服
简直太棒了
好舒服
啊
好厉害
插到深处了  好舒服
啊  好舒服
啊  好厉害
再深一点  再深一点
啊  再深一点
啊
还不够吧
一直都停不下来
该怎么办才好呢？
也让我去吧
如果要让我去的话  要射在哪里呢？
射在里面
让我去吧
啊  好舒服
啊
我还能继续  可以继续做下去吗？
嗯  还要
再多做一点吧
还不够
啊  停不下来
出来很多了
还没出来喔
啊
好厉害
啊  好舒服
这次想让你骑上来
能骑上来吗？
想要你骑上来
那我就骑上来啰
啊  好厉害
啊  好舒服
啊
好舒服
出来好多
也想看看屁股
会让你很舒服的
啊  好厉害
好舒服
玲奈小姐  可以出来这么多吗？
啊  出来好多
再射给我一次
射了
已经太兴奋了
已经忍不住了
我也是
太舒服了
好厉害
这屁股
真的是呢
日本第一的屁股喔
哪有这样
你是认真的吗？
每天都做爱做个不停
简直都没办法好好吃饭了  肌肉都会酸痛呢
肌肉酸痛？
会肌肉酸痛吗？
现在也是  像这样从后面
感觉到那东西顶着了吧
感觉到了
变大了呢
变大了吗？
好厉害
乳头都硬了
身体都变得硬邦邦的了
啊  好舒服
要长大啰
啊  好喜欢
啊  嘴巴好忙
要张开了呢
再激烈一点
再激烈一点？
啊  不行了
啊  好厉害
嗯  啪叽啪叽
要出来了  不行不行  要出来了
啊  要去了
啊  去吧  要出来了
哇  等等  明明快要去了
很厉害吧
竟然这么多
啊  不行了
都浮起来了呢
竟然射了这么多
还能继续喔
还能继续吗？
好厉害
啊  好色喔
啊  好厉害
好厉害  好色呢
啊  真的太舒服了  不管射多少次都还想再来
不管多少次都想再来吗？
嗯  想再来
把唾液滴在胸部上了
黏糊糊的
啊  好舒服
好厉害
好舒服
啊  又要出来了
都是精液呢
好棒的精液
嗯  是精液
好臭喔
谢谢你  射给我这么多
还想再射吗？
太棒了！
要再试试看吗？
还想再做
嗯
差不多该去喝一杯了喔
我们回去吧
你在做什么？
已经忍不住了吗？
竟然插得这么深吗
抱歉喔
这根鸡巴真厉害啊  会一直插到高潮为止喔
好舒服
停不下来喔
这里也有鸡巴喔
我想要真的
好舒服
快要去了
要用小鸡巴去了吗？
可能会去吧
我这里也有鸡巴喔
虽然有
想去吗？
想去
快要去了
要去了
做得这么舒服吗？
真狡猾呢
这根小鸡巴
不行不行
继续含住我的
想要了
好想要鸡巴
好厉害
再多摩擦一下吧
摩擦得好厉害喔
摩擦得好舒服
被鸡巴顶到了
好激烈
好舒服
啊  好舒服
可以去了吗？
要去了
啊  射了好多  好厉害
还能继续喔
还能继续吗？
好吃  真好吃
这个很好吃
小猫咪
小鸡鸡  小鸡鸡出来了喔
好厉害
小猫咪粗大的鸡巴
来撸一撸吧
来玩各种各样的游戏吗
各种各样的？
太棒了
啊  好厉害
这油真厉害
都透出来了呢
怎么样？
这个姿势
好色情呢
好棒
好舒服
啊  好厉害
热起来了
好舒服
乳头好舒服
抽搐起来了呢
又碰到背上了
好厉害
鸡巴碰到背上了
也淋点水吧
那样不错呢
那个姿势很好喔
好色情
很色情呢
把腿伸直
淋在背上吧
淋在背上也可以喔
淋在背上了呢
啊  好舒服
再弄得更湿黏一点
被淋了好多
啊  肉棒顶到了
感觉到肉棒了
好厉害
好舒服
啊  好爽
摩擦得好厉害
身体好舒服
啊  真的
好厉害
太厉害了
乳头好舒服
变得很色了呢
啊  好舒服
真的好舒服
好厉害
真的太舒服了
好舒服
好想要鸡巴
想被用胸部夹住
胸部感觉很舒服
好厉害
舒服吗
非常舒服
对不起
胸部好棒  被夹住了
好舒服
好厉害  小穴一直在出水
我快要溺水了
好厉害
我要去了
继续给我
好舒服
表情好厉害
想要去了吗？
我要去了
不行了
好棒的高潮
反应很棒
来后入吧
好舒服
变得好紧
继续
这样好爽
去了
出来好多  还没结束呢
真色情呢  让我看着你舒服的样子
有点忍不住了  有点出来了
不行
好舒服
好舒服  动不了了
已经动不了了吗   我要动啰  舒服吗
啊  糟糕  好舒服
好爽
不行  不行
跟我一起高潮吧
肉棒还很硬呢
还不能停下
我的小穴也想要
继续给我
啊  好厉害！
顶到里面了
啊  好舒服
啊  里面好爽了
想要插到最里面
啊  好厉害！
又要射了
射给我
可以喔
要射进去了
好厉害！
里面好多精液
啊  要出来了  好多！
我停不下来了
哎呀
不过到了该回去的时候了
现在这样不太好呢
来了！
门开着呢
好久不见
好厉害呢
等等等等  这是谁？
朋友
快看  快看这个
糟了  糟了
我一个人
面对这么色情的人
因为已经射了很多了  可能有点变弱了
所以叫了帮手来
实在是坐立难安  所以就把工作先搁在一边了
鸡巴
很厉害吧
真的很厉害  因为有两根鸡巴在这
糟了糟了
虽然有两根  因为会被包围住
怎么样
但是
时间呢
就到截止时间的最后一刻
直到最后一刻？
可是
眼前有两根鸡巴
有这种时间不是很好吗？
没办法啊
真的会变得很想要
可以吗
因为没办法啊
但是
这位太太
想要这两根鸡巴对你做什么呢？
做什么？
告诉我吧
好好说出来啊  来
想被做
色色的事
我们两个人的默契可是非常好的
非常好吗？
会用这两根鸡巴让你达到最高潮的喔
毕竟是好朋友呢
你们两个
好厉害呢
两个人都硬得好厉害  我忍不住了
没问题
现在就开始可以吗
感觉好色情啊
很色情吗
是啊
可能是变态吧
那么
真是太色情了  很有趣呢  忍不住了
好色情啊
好舒服
好害羞
好色情啊  还要再多弄一点才行吧
可以哦
好厉害
小穴也湿了
这里
不行喔
好厉害啊
好舒服
真的好舒服
糟糕了
好舒服
舔得
太厉害了  都湿透了呢
很敏感呢
又流出来了
好舒服
停不下来了呢
真糟糕啊  那我就不客气了
太厉害了  好色情啊
继续可以吧
不要停
好舒服
又出来了呢
小穴里面好厉害
又要出来了吗
都快成水坑了呢
淫水太多了
好舒服…
喜欢这种激烈的吗
最喜欢了
糟糕
停不下来
停不下来呢
出来了
让你舒服点
好厉害
很糟糕吧
从刚才一直到现在都是这种状态喔
真的吗？
一直这么硬吗
太好了！
喜欢深入里面吗
脸很可爱呢
好难受
声音真好听啊
不深入进去可不行
糟糕
要变得舒服起来了
好舒服
糟糕
这样吗
我喜欢这个
要射了
等一下
真的很糟糕呢
可以插进去了吗
我要插进去了喔
快把鸡巴插进来
好喔
这根鸡巴很厉害吧
好舒服
糟糕
继续给我
摸着看看。
好厉害  好厉害
糟糕
好舒服
随时都可以射出来对吧
可以射出来喔
想插进去吧
想插进来
我也能动了吗
可以动喔
鸡巴好厉害
好舒服
来试试更厉害的吧
更厉害的吗
喜欢被打屁股吗
喜欢被打屁股
我最喜欢了
被打了
再来一次好吗？
想看看内射的样子  因为我还没试过
真的很喜欢吗
现在就让你看看
再来一次好吗
好舒服
糟糕
很糟糕对吧
射给我
可以喔
试着躺下看看
也很痛
好舒服
整根都插入了喔
想看着抽插的地方吗
我想看
要射在外面吗
可以弄在胸部上吗？
可以弄上去的吧
因为另一边的胸部也露出来了
可以弄在这边的胸部上吗？
啊  好舒服
好厉害  可以射在胸部上吗？
这样的话  小穴不够紧
小穴？
嗯  转过去
来  就这样一直做吧
一直做？
进来了吗？
进来了
啊  鸡巴插进来了
啊  好舒服
什么最棒
鸡巴最棒
好厉害
啊  好舒服
变侧入了呢
侧入了
在侧入了喔
表情很柔软  从没给我看过呢
真开心呢
每天都在一点点地变好呢
抱抱你吧
啊  好舒服
在说不够呢
小穴坏掉了
已经不行了呢
好厉害啊
说说舒服和鸡巴的事
喜欢这根鸡巴
真的好喜欢被抽插
不行
真的好喜欢做爱
好舒服
啊  我要射了
好厉害  被顶到了 小穴被顶得好爽
已经去了好多次了喔
小穴
啊  好舒服
我要射了喔
好厉害  好舒服
就这样做到天亮吧
真是拿你没办法
要继续吗？
等一下
啊  好舒服